ترجمة و تعديل
|| محمد درويش & خالد أورفه لي ||
تعديل
OZOZ
(كييف)، (أوكرانيا)
"حلبة تحت الأرض"
لقد أخطأت في حق
.كلاً من رجلٍ ورب
لقد قضيت 10 سنوات في
.حفرة أقتم من الجحيم
.أنتظر...دوماً أنتظر
مازلت لا أعرف ما الغرض
.من هذه الحياة
.أو لماذا قد أُعطت لنا
ولكنني أعرف أن رجلاً
...قد فعل ما قد فعلته
.لا يستحق أن يحلم
.ولكنني مازلت أحلم
! (بويكا...بويكا...بويكا)
.هيا يا (بويكا)
! أجل ! هيا، يا (بويكا)
!(بويكا)! (بويكا)
!(أحسنت، (بويكا
بويكا) : لا يُقهر)
"سجن شديد الحراسة"
(كورنيا كولمي)، (روسيا)
!(كوشمار)، (كوشمار)
...هل أنتَ مستعد
هل أنتَ مستعد ؟
!إبدأوا القتال
.تبرع سخي آخر
.شكرًا لك
.أنه من دواعي سروري
هل فزت في القتال الأخير؟
.أجل، يا أبتاه، فعلت
...(يوري)
.نحن ممتنون جداً لجميع تبرعاتك
...التي ساعدتنا
.في بناء هذه الكنيسة
...ولكن إذا كنت تبحث عن الخُلاص
.فالعنف ليس الجواب
.لكنني أخبرتك، إنها رياضة
.لدينا قواعد
...حتي إن كان لديك قواعد
هل تعتقد أن الرب، يوافق
علي ما تفعله؟
.أعتقد أن الرب قد أهداني هذه الهدية
وأعتقد أنها ستكون
.خطيئة إذا أهدرتها
...العنف
.لديه طريقة ليستهلك الرجال
وبعد ذلك من الصعب رؤية الأمور
.الجيدة التي يمكنك فعله
.عندما تكون مُحاطاً بذلك
"مركز (كييف) الرياضي"
! (بويكا)، (بويكا)
.يوجد أخبار رائعة
.لقد وجدت قتال
.قتال حقيقي
.القتال الذي أردته وإنتظرته
قتال شرعي؟ -
...أجل، وقانوني -
...ليس كهراء النزالات تحت الأرض
أين ؟ -
.في (بودابست) -
.إنها بطولة فرق أوروبية
لقد أقنعت مستكشفي مواهب البطولة
.ليأتوا ويشاهدوك في قتالك القادم
...إذا أقنعتهم
! إذاً ستشترك
بهذه البساطة؟ -
...أجل -
! جيد جداً
.أيها السيّدات والسادة
! معركة التأهل
.تقرها الجمعية الدولية للفنون القتالية المختلطة
...الفائز في هذا القتال الليلة
.سوف يُقاتل في البطولة الأوروبية
.التي ستعقد في (بودابست)
،(بويكا)، مستكشفي المواهب هنا
.يجلسون في الصف الأمامي
.جيد -
كيف تشعر؟ هل أنت بخير؟ -
.جاهز
هل أنت متوتر؟ -
.كلا -
كيف هي حال ركبتك ؟ -
.توقف عن سؤال الكثير من الأسئلة -
قبل أن تذهب يجب
...علي أن أخبرك
.لقد رأيت المقاتل الأخر
.إنه بارع
.كلهم بارعون
.هذا لا يهم
.هذا المقاتل مختلف، إنه جائع
.إنه يقاتل كما لو أنه بحاجه لهذا
.تماماً مثلك
لا شئ سوف يقف بيني
.وبين هذه البطولة
...والأن أريدكم أن ترحبوا بـ
...بطلنا المحلي
...بطلنا الذي لا يُقهر
...المقاتل الأكثر كمالاً في العالم
...(يوري)
! (يوري بويكا)
!(بويكا)، (بويكا)، (بويكا)
.مرحباً، يا سيدي، هذا مساعدي -
.سررت لمقابلتك مجدداً -
.حسناً أيها السادة
.أنتم تعرفون القواعد
.أحموا أنفسكم طوال الوقت
.يجب أن يكون هذا قتال نزيه
...والأن
.إذهبوا إلي أركانكم
!(بويكا)، (بويكا)، (بويكا)
هل أنت بخير؟ -
.كلا -
هل أنتَ بخير؟
.التقط واقي الفم
.التقط واقي فمك
.فلتبقى منخفضًا
!هيا ! دعوني أعبر
!لا تلمسوه
!هيا ! هيا
!لقد فعلتها، يا (بويكا)
.سوف نذهب للبطولة
!مثلما أخبرتك
.لم أشك بك أبداً
.هيا
هل تري هذا الجمهور؟
.إنهم يحبونك
.تهانينا، يا (بويكا) -
.جيد جداً، يا (بويكا)، مثير للإعجاب -
لقد مضي وقت منذ أن
.رأينا مقاتل مثير للإعجاب
.(بويكا)
.بعد أسبوعان
نريد أن نراك في البطولة
.في (بودابست)
.جيد -
.إذاً أنت تعرف، هذه فرصتك الوحيدة -
.تفوز، تصبح في الدوري الكبير
.تخسر، ينتهي الأمر
.أنا لا أخسر، سوف أكون هناك
.جيد
.سوف نراك هناك
عظيم، أليس كذلك؟
هذا هو ما كنت تقاتل عليه
.طوال حياتك، يا (بويكا)
.والأن، ها هو
.جائزتك من قتال الليلة
ما خطبه؟
.حالته خطرة جداً
.سنأخذه إلي المستشفي
.يبدو أنه إرتجاج في المخ
هل تعتقد أن الرب
يوافق علي ما تفعل؟
.الرب قد أعطاني هذه الهدية
.وستكون خطيئة إذا أهدرتها
.غادر
ماذا هناك يا (بويكا)؟ -
.الرجل الذي نازلته الليلة الماضية -
.لقد أخذوه إلي المستشفي
كيف حاله؟
.أنت فزت
فيما يهم، كيف هو حاله؟
.جاوب السؤال اللعين فحسب
.إنه ميت
ماذا تعني بـ"إنه ميت"؟
.لا تقلق، لقد كانت حادثة
.أنت لست مسؤولاً عن موته
إنها مخاطرة يقوم بها
.كل مقاتل، يا (بويكا)
ماذا كان إسمه؟
.(فيكتور)
...(فيكتور)
من أين أتي؟
.إنه (روسي)، من (دروفني)
.إنه مُقاتل أخر فحسب
ماذا عن عائلته؟
هل لديه زوجة؟
أطفال؟
كيف لي أن أعرف؟
.لقد نظفت خزانته
.إنسي أمره، يا (بويكا)
.أشيائه من الخزانة، أريد رؤيتها
.هنا
.لقد حصلت علي حقيبته
ليس لديه أي مال، لقد
.تفقدتها بالفعل
.أريد جواز سفر مزيف -
جواز سفر مزيف من أجل ماذا؟ -
.لأعبر الحدود
.سأذهب إلي (روسيا) -
(روسيا)، هل أنت مجنون؟ -
.أنت مطلوب هناك
.دعني أنا أقلق حيال هذا -
وماذا بشأن (بودابست) ؟ -
هل تحلم؟
.ستعقد في أقل من أسبوعين
ستعطيني جواز السفر اللعين أم لا؟ -
.لا أستطيع، هذا خطأ -
هل ستعطيني جواز السفر اللعين؟
.حسناً، حسناً
ولكن يجب علي أن أحذرك، هذا
.سوف يدمر حياتك، يا (بويكا)
ليست هذه الحياة التي
.أنا قلق حيالها
(دروفني)، (روسيا)
.تعازيَّ لكِ
.شكراً لك
.أشكركم على قدومكم
.شكرًا
لقد كان رجل طيب
.ومقاتل بارع
.أجل
ماذا ستفعلين الأن ؟ -
.لقد كنا معاً منذ أن كنت في سن الـ16 -
.لا أعرف أيَّ شيء أخر -
.ولكن ليس هذا ما أتحدث عنه -
.هذه جنازة زوجي -
إنه ميت، فيما يهم هذا الأن؟ -
...بإستثناء أنكِ مديونة لي
.بالكثير من المال
سأعمل لديك
.لأسدد لك القرض
.سوف تحصل علي كل قرش -
.دعيني أُساعد -
...يمكنني أن أجعل الأمور
.أسهل بالنسبة إليكِ
هل جلبت جواز السفر؟ -
.أنت متأخر -
.كمديرك، أنا أنصحك ألا تفعل ذلك
.فقط أعطني إياه
(بويكا)، إذا لم أكن قادراً علي
.إيقافك، علي الأقل إستمع لي
.لقد إعتدت العيش في الخارج
سيتوجب عليك الحذر عندما
.تعود إلي ذلك
.إبقي بعيداً عن الحافلات التجارية
سوف يعبرون بك من حدودٍ
.رئيسية مع سيطرة قوية
...أفضل شيء أن تركب الشاحنات المحلية الصغيرة
بإعتبارها ستقلك إلي نقطة
.تفتيش عسكرية مؤقتة
...الجنود هناك
.ليس لديهم إنترنت
بشكلٍ عام الجنود هناك
.مسترخيين وغير مهتمين
...أبقي رأسك منخفضاً، وأنفك نظيفة
وهكذا يجب عليك أن تعبر
.بدون أي عقبات
...بعد هذا
.أنت بمفردك
...أخرجوا، التأشيرات، وجوازات السفر
.جهزوا أوراقكم لا أحد يريد إنتظاركم
ما هو إسمك؟
.(أنتون لاجونوف)
ماذا كنت تفعل في (أوكرانيا)؟
.أزور عمي
.إنه يحتضر
هل توجد مشكلة؟
.كلا، لا توجد مشاكل
.الأوراق
.تحركوا
(دروفني)، (روسيا)
هل يمكنني مساعدتك؟
.لقد أردت التحدث إليها
.لا أحد يتحدث معها
أين يذهبون؟
.إنها ذاهبة للعمل الأن -
أين؟ -
!هيا
!(إيغور)! (إيغور)
والفائز بـ الثلاث ضربات علي
...التوالي ومازال لم يُهزم
!مقاتلنا السُفلي، (إيغور)
!هذه حلبتي، أيها الأوغاد
ماذا سيحدث أيضاً؟
!هذه حلبتي
من أنت؟
هل تلاحقني؟
.لا
.أريد التحدث معكِ
عن ماذا؟
.أنا أعمل
...لا، أرجوكِ، أنا أسف..أنا
.لقد قطعت مسافة طويلة لأتحدث معكِ -
!مرحباً -
ماذا تظنين نفسكِ فاعلة؟
.عودي إلي العمل
لماذا لا تأتي معي؟
.أريد فقط التحدث إليها
.هيا
.سنتحدث بالخارج
.لقد إخترت الفتاة الخطأ، عد للمنزل
أُنظر، أنا فقط أريد
.بضع دقائق معها
.إنها تخص الرئيس
.لذا غادر
إذاً، بأي وقت تنهي عملها؟
هل أنت أصم؟
.أبعدوا هذا الوغد من هنا
.أحسنت
.ياله من عرضٍ رائع قمت به
.إسمي هو (زوراب) وهذا ناديَّ
.يجب أن تقاتل لي
.هنا، في حلبتي -
.لستُ مهتماً -
.لم أتي إلي هنا من أجل هذا -
لماذا أتيت إذاً؟ -
.الفتاة، النادلة
.أُريد أن أُخبرها شيئاً
.(ألما)
...حسناً، أياً كان ما تريد إخبارها به
.يمكنك إخباري أنا
سوف أحرص علي أن
.تصلها الرسالة
.كلا، سأعطيها الرسالة بنفسي
.لا أحد يقترب من (ألما) بدون إذني
.أنا أمتلكها
.أنا أمتلك هذه المدينة
حاول أن تتكلم معها
...مرة واحدة بعد
.وسأقتلك
.والأن إبتعد عن وجهي
.إذهب
.راقبوه
أنا المُقاتل الأكثر
.كمالاً في العالم
هل تظن أن الرب يوافق
علي ما تفعل؟
مرحباً، أين تظن نفسك ذاهباً؟
.توقف
.أنت مجدداً
ما الأمر؟
لقد أتيت هنا اليوم
...لأخبرك أن
.لقد عرفت زوجكِ (فيكتور)
.أنا أسف لخسارتك
.شكراً لك
.من الرائع جداً منك أن تأتي
...رئيسك، (زوراب)
هل يضايقك؟
.لا
.لقد أعطاني أنا و(فيكتور) قرضاً
.حتي نستطيع فتح هذا المركز الإجتماعي
أنا فقط أعمل لحسابه لكي
.أُسدد الدين، هذا ما في الأمر
إذاً، أين قابلت (فيكتور)؟
هل أنت مُقاتل أيضاً؟
.أجل، أنا مُقاتل
.لقد قابلته في (كييف)
هل رأيت قتاله الأخير؟
.لقد كان أنا
أنا هو الشخص في
.الحلبة، في (كييف)
.لقد كانت حادثة
...لقد أردت المجئ إلي هنا لأخبرك أنه
...إذا كان هناك أي شيء يمكنني فعله
.أجل
.أجل، هناك شيء يمكنك فعله
.أعيده ليّ
هل يمكنك فعل هذا؟
.لا
.هذا هو المال من القتال
.أعتقد أنه يجب عليكِ أخذهم
.إنه مال مُلطخ بالدماء
إذاً، لهذا أخذت حياة زوجي؟
.أنت قاتل
.خذ هذا المال
.وغادر من هنا
عد إلي (كييف)، أو أياً
.كان ما جئت منه
.غادر
إنهم مجرد أطفال
.أمامي، يا (سلافا)
.إن هذا مضيعة لوقتي
(أوليج)، لديه رجلٌ
.جديد من الشمال
.يقول أنه يجب علينا رؤيته
رجال (أوليج) حمقي، أنا
.أُريد سمكة قرش
!حسناً
.هذا هو المتوفر، يا (زوراب)
ماذا تريد؟
ماذا أُزيد؟
.أُريد شخصاً ما ليثير إعجابي
أُريد شخصاً ما يعرف
.كيف يسدد الضربات
وشخصٌ ما يعرف  كيف
.يتلقي الضربات
ليس هؤلاء المتشردون
.الذين أحضرتهم من الشارع
!مجرد قطعة لحم مع نبض
...(سلافا)، ما أُريد هو
!أُريد أن أكون مُسلياً
!كلا، إنتظر
أعتقد أنني قد أخبرتك
أن تغادر هذه المدينة؟
.لا أهتم بما قلته
إذاً، هل قمت بإعادة
النظر في عرضي؟
بكم تدين لك؟
من؟ -
.(ألما) -
.هذا ليس من شأنك
.حسناً، أنا أجعل هذا من شأني
إنها تدين لي بأكثر مما حتي
.تستطيع أنت دفعه
...حسناً، إذاً، أُريد أن أعقد صفقة
.سأُقاتل من أجلك، وتتخلي عن الدين
.ستة قتالات -
.إثنان -
.ثلاث قتالات -
.وبعد ذلك هي لا تدين لك بشيء -
.بشرطٍ واحد
.يجب أن تهزم بطلي
.إنتبه
.سأهزمك شر هزيمة
إحرص فحسب أن توفر
.هذا الأبله، للنهاية
.جيد
.سنبدأ غداً
.وليلة إستراحة بين كل نزال
ثلاث معارك في أسبوع
...تريد حقاً الخسارة
لا
لأنني مستعجل
هل لديك مكان يمكنني التدرب به؟
بالتأكيد هنالك نادي على
بعد خمس أبنية شرقاً من هنا
سلفا) سوف يدلك)
وشيء أضافي
(من الرائع التعامل معك يا (يوري بويكا
متفاجئ؟ أخبرتك، هذه مدينتي
أعرف كل من يأتي إلى هنا
لكن لا تقلق لأمر الشرطة
يخضعون لي
فقط تذكر شيء واحد
حلبتي
قواعدي
ماذا تفعل؟
هنالك بعض الطنين بالشارع؟
(هذا ليس بطنين بالشارع يا (سلفا
..لا تعرف الأسطورة
عندما ضربك بالوجه؟ -
هو، أي أسطورة؟ -
سلفا)... ألا تعرف من هو (يوري بويكا)؟)
بويكا)؟ ) -
كيريل)، يجب أن أبقى لوقت أطول ) -
وقت أطول؟ ماذا تقصد؟
إلى متى؟
ربما سبوع -
ماذا تقصد بأسبوع؟ -
ألا تتذكر منذ متى وأنت تنتظر؟
كم نزفت من أجل هذه اللحظة؟
كم من المال صرفته لتصلح ركبتك؟
هل تعرف ماذا تفعل؟
لا، فقط غير تذكرة الباص اللعينة
سوف أكون هنالك
لم أطلب منك أن تتعارك من أجلي -
فقط أردت أن أساعدكِ -
لا أريد مساعدتك
لا أريد مالك
فقط أريدك أن تتركني لوحدي
...سوف أتركك لوحدكِ
عندما أنهي المعارك
هذا ما يمكنني فعله من أجلكِ ومن اجل زوجكِ
ماذا تريد مني؟
لا أريد أي شيء منكِ
هل تعتقد أنني للبيع؟
...شخص ما يمكنك
لتربح فقط المعركة؟
أنا لا أقاتل لأحصل عليكِ
أنا أقاتل لأدفع رهانكِ
حتى تكوني حرة
لذا قدمت كل الطريق لتنقذني؟
أتيت لهنا لأنقذ نفسي
ألما)، عودي للسيارة )
حان وقت الذهاب
هذا كيسي اللعين -
ماذا؟ -
لن أتأخر
لا أريد منك أستخدامه
!مهلاً
حان الوقت
لدينا قادم جديد الليلة
سيداتي وسادتي
لذا ضعوا رهانكم
بالزاوية الحمراء للمنافسة العنيفة
(يوري بويكا)
والأن ، بالزاوية الزرقاء مقاتل محلي
سريع وقاتل
(بوريس تارسوف)
!تقاتلوا
مهلاً، أنتظر
(يمكنك أن تحظى بالمرح الأن يا (يوري بويكا
لكن فقط تذكر
هذه حلبتي
عمل جيد ، لاشيء أقل مما توقعته
لكن لا ترتاح كثيراً
المعركة الأولى دائماً تكون سهلة
لما لا تجلبي للفائز لدينا شراباً؟
..تفضل
لابد أنك عطش
شكراً
تعرفين مكان يمكنني التدرب به؟
نعم
هنالك نادي على الشارع
ليس ذلك المكان
مليء بالفئران
تعال إلى مركز الجمعية غداً
يمكنك أستخدام النادي الذي به
أنا أقاتل لدى رئيسك الأن
هل تريد إيقافي مرة أخرى؟
ليس بكبير
لكن إذا أحببته
يمكنك أستخدامه
جيد جداً
مهلاً، توقفوا عن أزعاج الرجل
دعوه يعمل
لابأس
لابأس، دعيهم يبقوا
هل تريد أي شيء؟
فقط أحتجت لماء
لا يزعجك الصوت بالتدريب؟
لا، لقد أشتقت له
لم يتوقف (فيكتور) عن التدريب
ليلاً ونهارً
سيداتي وسادتي
ضاعفوا رهانكم
لأنه لدينا معركة مميزة الليلة
(الأخوان (اوزيروف
هذا صحيح يا سيداتي وسادتي
أثنان ضد واحد ، كلاهما
!يوفر متعة  -
!نعم -
(تذكر يا (بويكا
حلبتي وقواعدي
الأن، لنرى ما يمكنك فعله
!تقاتلوا
آمل بأنك مستعد
قتلت أسوأ منهم
(بويكا) ، (بويكا)
والفائز بالضربة القاضية المزدوجة
(يوري بويكا)
(بويكا) ، (بويكا)
كوشيف) ، صديقي)
...تفضل
تخلص من هؤلاء الذين لا يستطيعون أغلاق فمهم
والرزمة الأخرى، من أجل ماذا؟
أقتراح
(أريد منك أن تجلب لي (كوشمار
كوشمار)،" الكابوس"؟)
أريده هنا
مستحيل
لا أستطيع أخراجه من السجن بعد الأن
أخر مرة كادت أن تكلفني عملي
نعم يمكنك
لن تحصل فقط على الكثير من المال
...هنالك علاوة
عندما أسلمك سجين هارب
(يوري بويكا)
..زوجي
أعتاد على التدرب بعد المعارك إيضاً
قال بأنه أفضل وقت
عندما تكون العضلات مازلت تؤلم
تفضل
...مرهم لظهرك
وصفة جدتي
أعطني إياها
...لا بأس -
لابأس، أعطني إياها -
أجلس
ليس عليك أن تقاتل من أجلي، أتعرف؟
يمكنك مغادرة هذه المدينة
في أي وقت تريده
لما لا تغادري؟
خذِ ما تحتاجينه وأهربي
أغادر؟
هذا المكان كان حلمنا
...الجمعية
الأطفال هنا تعرف
لن أتخلى عنهم
بدون مكان مثل هذا
كل هؤلاء الأطفال سوف ينضمون
لعصابات أو شيء ما أسوء
لكن على الأغلب لا تعرف أي شيء حوله
يمكنك الأحتفاظ بالباقي
(سلفا)
هل راقبوا رجالك (بويكا)؟
نعم، مثلما أمرت
كل الوقت كان هنالك
و؟
فقط تدرب ، هذا كل مافي الأمر
ساعتين وبعدها غادر
وهي؟ ماذا تفعل؟
لاشيء، حتى لم تتحدث معه
بالكاد يمكنها النظر إليه
تعملين بجهد
ليس لدي خيار
من فضلك لا تلمسني -
لما؟ -
هل هو بسبب (بويكا)؟
سمعت بأنه قضى بعض الوقت هنا
الكثير من الوقت
فقط أحتاج مكان للتدريب
أنه حيوان
قاتل دموي
الرجل الذي قتل زوجكِ
تلك كانت حادثة
هل كانت بحق حادثة؟
عندما سحق بقبضته جمجمة زوجكِ
مراراً ومراراً ومراراً
!من فضلك، توقف
هذا ليس ما حدث
تمارسين الجنس معه، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ؟
(تعرف كم أحب (فيكتور
أريد منك المغادرة الأن
لا
من فضلك أتركني
ليس مسموح به هنا
سوف أقتله إذا تركتيه يعود
كيريل)؟)
بويكا)، الميدان يعج )
بالمشجعين ينتظرون رؤيتك
نُشر أسمك بجميع الصحف واللوحات الأعلانية
جيد
لاتنسى
حافلتك تغادر الساعة 9:45 الليلة
لا تتأخر
الصحف تنتظر التحدث إليك
لاتقلق، سوف أكون هنالك
ماذا تفعلين هنا؟
المعركة مع زوجي
هل يمكنك أن تخبرني ماذا حدث؟
أعتقد من الأفضل أن لا نتحدث حولها
لما؟
هل تخفي شيء ما؟
لا أريد أن ألمكِ -
يمكنني التحمل -
فقط أنظر إلى عيناي
وأخبرني الحقيقة
هل كانت حادثة حقاً؟
(فعلت أشياء في حياتي يا (ألما
أشياء رهيبة
أشياء سوف تضعني بالسجن لفترة طويلة
كُنت عنيف
رجل غاضب ، مليء بالكراهية
حتى دلني الله على الطريق
قمت بمئات المعارك
المئات
في أسوء الحلبات إلى السجون
..الأظلم والأعمق والأقمع
لا يمكنكِ تخيلها
لكن لا يمكنني نهائياً ترك بصريتي
بأن الله وهبني إياها
...وفي يوم من الأيام
الله
فتح أبوابه لي وأعطاني فرصة
لأثبت نفسي للعالم
كان يختبرني
وأنا لن أخيب ظنه
..وأيضاً
في الحلبة
(مع (فيكتور
لم أرى رجل
لم أرى زوج
فقط شخص ما يقف بيني وبين حلمي
لكن لم أقصد قتله
أنا أسف
وأعرف ليس بكافي لأزالة ألمكِ
لكنني نادم
نادم من أعماق روحي
سيداتي وسادتي
لدينا عرض مدهش من أجلكم الليلة
لذا ضعوا رهانكم وأجلسوا بمقاعدكم
في الزاوية الحمراء
لدينا مقاتل مخيف
لم يتم هزيمته لحد الأن
..لذا ، لنسمع التصفيق لـ
..(يوري)
...(بويكا)
(بويكا)، (بويكا)
(بويكا)
..وفي الزاوية الزرقاء
... الرجل الضخم والرجل القاتل القوي
(بطلنا تحت الأرض في (دروفيني
(لوجر كازيمير)
! أنت ميت
(لوغر)، (لوغر)
!تقاتلوا
مرحبا بك في عالمي يا أبن العاهرة
تتذكر ما قلته لك؟
نعم، الحلبة، أعرف -
سوف أقتلك -
(بويكا) ، (بويكا)، (بويكا)
(معركة جيدة جداً يا (بويكا
إلى أين ذاهب؟
أريد أن ألحق الحافلة
لقد أنتهى ، هي حرة
ما الذي أنتهى؟
لدينا أتفاق
نعم، الأتفاق ثلاث معارك
ويجب أن تهزم بطلي
ماذا يعني لك (أغور) ؟
من؟ هذا الرجل؟
ليس بطلي
!كان قتالك الثالث
الأن يجب أن تهزم بطلي
هذا هراء
لن أقاتل من أجلك بعد الأن  -
( نعم سوف تقاتل يا (بويكا -
لأنك إذا لم تقاتل
عندها لن يكون لدينا أتفاق
ألا تريد أنقاذها؟
ألا تريد أن تكون بطلها؟
...تمشي الأن
ورهانها مازال قائماً
ألا إذا كُنت تريد مني بيعها
مثل قطعة لحم
سوف تقاتل
وبعدما يحطم بطلي جمجمتك
أنت وأنا سوف ننتهي
والفتاة سوف تصبح ملكي
هل أنت بالفعل بمحطة الحافلة؟
لا أستطيع المغادر بعد -
هل أنت مجنون؟ ما مشكلتك؟ -
حافلتك تغادر بعد ربع ساعة -
متى موعد أخر حافلة؟ -
بالعاشرة ، إذا فوتها
" لن تستطيع الوصول إلى "بودبيست
لن أفوتها
لذا مالذي تنتظره؟
أجلب لي بطلك اللعين
..والأن من أجل الحدث الرئيسي لليلة
وحش حقيقي خرج من السجن
"كوشمير) ... " الكابوس)
!تقاتلوا
(بويكا)
(بويكا)، (بويكا)
(كوشمير)
(أتصل بـ(كويشيف
!(زوراب)
!أتركني
!لا
هذا ما يحدث
عندما لا تعطيني ما أريد
أخترتي قاتل
!حيوان
ألم أوضحها لكِ؟
ألم أعطيكِ كل فرصة؟
كل فرصة أعطيتكِ أياها
الأن سوف تشاهدينه يموت
!لا
ألقي سلاحك ، ألقه
كان بيننا أتفاق، أيها الحقير
!دعها تذهب
وماذا؟ ما تعتقد سوف يحدث؟
(أنت سجين هارب يا (بويكا
ماذا يمكنك أعطائها؟
لقد قتلت مقاتلين
مثل زوجها الميت اللعين
أنت مصاب ، يجب أن نأخذك إلى الدكتور
(ألما)
أريد أن أسئلك شيء ما
اليوم الذي أتيتِ به لرؤيتي
سئلتني ماذا أريد منكِ
..لم أعرف كيف أقولها بذلك الوقت
لكن أحتجت أن أطلب منكِ
أن تسامحيني
لما فعلته من أجل زوجكِ
هيا
يمكننا أخراجك من هنا
من فضلك -
لا، أريد أن أعرف -
هل يمكنكِ مسامحتي؟
يوري بويكا)، أنت رهن الأعتقال)
هل تسامحيني؟
(كورنيا كولمي)، (روسيا)
"بعد ستة أشهر"
(من الجيد رؤيتك يا (يوري
كيف حالك؟
أنا بخير
لم أتوقع رؤيتكِ
كيف حال أطفال؟
بحال أفضل
لقد رسموا هذه الصور من أجلك
أنا أسفة
أردت القدوم للزيارة مبكراً لكن لم أستطيع
لم أكُن مستعدة
أنا أتفهم
عندما رأيتك أول  مرة
لم أعرف ما علي قوله أو فعله
كُنت غاضبة جداً، كُنت
ضائعة
لكن بعدها أظهرت لي شيء ما
لقد أظهرت لي أنه مازل
هنالك شيء جيد في العالم
ولهذا السبب أتيت لهنا اليوم
(لأشكرك يا (يوري
لإعادة كرامتي
حريتي
وبسبب
..أريدك أن تعرف أنني
أسامحك
شكراً لكِ
(بويكا) ، (بويكا) ، (بويكا)
(بويكا)، (بويكا)، (بويكا)
(إهداء إلى ذكرى (داني ليرنر
# ترجمة #
محمد درويش
خالد أورفه لي
ترجمة و تعديل
|| محمد درويش & خالد أورفه لي ||
تعديل
OZOZ